		* Mục tiêu của tháng 01/2020 *

- Hoàn thiện thành công sản phẩm thử nghiệm đầu tiên CA-SW2: 
	+ Sản phẩm kết nối và hoạt động ổn định được với ứng dụng di động.
	+ Kết hợp được đầy đủ tính năng SmartConfig kết hợp các đèn lệnh chớp.
	+ Tạo thành công các bước sử dụng như thật. (có thể có hoặc không mã QR để dùng
	làm gì đó :v sẽ suy nghĩ thêm sau - vì sản phẩm nào cũng có QR cả, nên mình sẽ nghĩ
	tính năng của nó sau).
	+ Sản phẩm ban đầu này sẽ kết nối trực tiếp các linh kiện (vì sẽ hoàn thiện trong Tết, 
	làm tại nhà nên chắc mình chưa làm PCB cho sản phẩm đầu tiên này, tại Tùng cũng 
	đang nghiên cứu kĩ thêm về phần cách ly nguồn xung nữa, ổn ổn rồi mới phát triển mạch
	PCB bé xíu cho sản phẩm sau).
- Tạo được phần mạch PCB cho các sản phẩm chính thức sau này và CA-SW3.

		* Các Task chia nhỏ chia tiết theo đúng trình tự thực hiện *

1. Lên danh sách đầy đủ các linh kiện cần chuẩn bị cho việc hoàn thiện hoàn toàn sản phẩm CA-SW2
đầu tiên - đặt hàng trước khi về nghỉ Tết.
2. Kiểm tra phương thức hoạt động (cách mắc trở) vào nút nhấn để nhận tín hiệu từ các thao tác vật lý, 
điều khiển qua Relay.
3*. Nghiên cứu cách đi mạch nguồn cho bộ sản phẩm (tức việc dùng nguồn điện gia dụng phân áp 3.3V 
cho mạch hoạt động và phân áp 5V riêng cho hệ thống đèn hiệu cũng như nút bấm).
4. Tạo chế độ đèn lệnh chớp và SmartConfig cho bộ sản phẩm.
5. Tích hợp code cố định (các chân cố định cho các bộ sản phẩm khác nhau, giúp cho việc tạo ra nhiều 
sản phẩm được thống nhất), kết hợp đủ code các chức năng cho sản phẩm.
6*. Vẽ hoàn thiện sơ đồ nguyên lý - đi dây - nối chân chính thức cho toàn bộ sản phẩm (có nguồn xung,
relay, chia áp, phân thế, nút bấm và các led).
7. Hàn, đi dây - Test nguyên lý hoạt động, kiểm tra sự đồng bộ với ứng dụng.
8*. Hoàn thiện sản phẩm thử nghiệm đầu tiên CA-SW2.
9*. Bắt đầu vẽ mạch PCB cho sản phẩm (thay thế việc đi dây riêng lẻ các linh kiện từ bộ sản phẩm thử 
nghiệm đầu tiên).

00:00 07/01